공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 기사비 - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
이름이 뭐에요 - 포미닛
What your name ? What your name~
쟤 이름이 뭐였더라...
누구
아 쟤있잖아 쟤 쟤 쟤..
우아.. 성나정 ~~
결혼 축하한다 아 짜식
그렇게 고르고 고르더니 결국은 가네
야
니 그 더러운 성질 받아 줄 사람
니 신랑밖에 없다 니 신랑한테 잘해 임마 ~
아무튼 축하한다
저 새끼 뭐래냐
야야야 거 말 좀 곱게해라
내일 모레 마흔이다 마흔
네
쓰으읍..근데 저 양아치 새끼 이름이 뭐더라 진짜
뭐지
아.....갑자기 생각이 안나네
일학년 때 과대 였는데
윤진아 쟤 이름이 뭐였지?
누구 ?
아야 겁나 피곤한갑다잉
아야 잘거면 방에 드가서 자야 언능
아...응...
어 나 눈 좀 붙여야겠다
어휴....
아 뭔 야구 선수 이름이라 맨날 놀렸었는데
그니까
타자 누구였는데
그때 타자면....
류중일이 ,,이강돈
쌍방울 누구 아니었나?? 그 홈런 잘치는 애
(초인종)
누구세요
아 네 경비실인데요 택배찾아가세요
몇개인데요 아저씨
3303호 맞으시죠
하나는 성나정씨 앞으로 온거구 하나는....
생각났다 !!! 생각났다
누구 누구 누군데 ?
난 누군지 알겠다
예 우리집거 맞아요 저희 남편 이름이에요
네 금방 내려 갈게요
와 쟤랑 진~~~짜 친했었는데
쟤 군대갈때 내가 배웅도 해주구
쟤랑 나랑 락카페 진짜 많이 다녔었는데
내가 한땐 락카페에 또 미쳐가지구
그니까 쟤 이름이 뭐냐구
야 그때 당시 쌍방울 홈런타자면은
딱 한명 밖에 더있냐
아.. 흐흐
야 나도 알겠다
그래? 아 왜 나만 모르겠지
아유 참 누구냐니까
쟤 이름이 뭐냐면...
김기태요 !
이름이 뭐??
김 ! 기 ! 태 !
김기태 ~
오우 야구 좀 하겠는데 어? 헤헤
야 넌 빤스도 쌍방울 입겠다
하하하하 형
우리 많이 기다려야 되요?
몇명?
-네 명 !
-네 명?
쓰읍...어디보자
오우 미치코런던~
오케이
어... 앞에 두팀 남았으니까
좀만 기다려
아 그리고 오늘
물 조~~타
오~~~~
안녕히 가세요 !
자 다음 이시영 !
여기 여기 !
투입 !
이층으로 이층으로 ~
어~ 김기태 !
예! ~
투입 !
투입!~
이층으로~
아유~ 이쁜 사랑 나누세요 ! 하하
어...
어 ! 거기 둘 !
어~ 김기태 !
예! ~
투입 !
투입!~
이층으로~
아유~ 이쁜 사랑 나누세요 ! 하하
어...
어 ! 거기 둘 !
야야 우리 자리 나는 갑다 !
친구 들어가드라고
아.. 오늘 하숙집에 불고기 나오는 날인데
그래? 그럼 나혼자 들어갈란다
햄요 ! 오늘 물 좋심니꺼?
어..좋았었다
조금 전까진....쯧
야야야야야
니들은 지하로 가라
지하에 자리 났어
-아 ! 예 !
-어서오십시오 !
(TV)이런 쫙빠진 다리에 니네 이런 잘록한 허리봤어?
따라라라라라라라 ~
크하하하하하하하
역시 서울 옹게로 신동엽이 쟤를 그냥 허구헌날 TV에서 보는구마잉
아니 쟈는 그 뭐 안녕하시렵니까?
그거 할때 그렇게 웃기다고
신문에서만 봤는디
잘하긴 잘하네유
야 너 신동엽 처음봐 ?
아 .. 니가 또 맨날 테레비만 끼고 사니까 이모부가 욱해서 갖다버리셨구만
아니유
시골에선 SBS가 안나와유 이 서울 촌놈아
아 진짜..?
어 맞아 서울 올라옹게로 이 방송국이 세개다 봉께
아따 뭘봐야 될까 겁나게 갈등 대분다니까
응
아참 너 빙그레 너 오늘저 학교 갔다왔제?
아.. 예 갔어요
너 안갔는데 갔다고 내한테 공갈치면
너네 부모한테 전화해가꼬 쏵 일러분다잉
예
자~ 메론 묵자~
오 ~~!
음마 !
오와 임자
이거 뭔 멜론이데
야가 사왔다
내도 멜론 깎아묵기는 처음이다
요래 자르는거 맞나
아니 신세만 지는데 매번 빈손으로 오기가 그래서 그냥
아따 그거 뭔소리여 그기 !
아 내가 말했잖에 임마 걍 우리집이다 생각하고
편안~~~하게 있으라고
맘같아선 야를 우리집에 영원히 하숙시키고 잪은디 히히히
정 신세 갚고 싶거든 서울 쌍둥이 와가꼬
일년에 20승 30승씩 올려부러 잉?
흐흐흐흐
예 감사합니다 코치님
아따 내 나서 멜론을 집에서 묵기는 처음이다
메로나만 묵어봤지
잘무께 ~
응 많이 먹어
근데 칠봉이 니 이거 어디서 샀노 장에 팔드나
음뭐?
서울은 장에서도 멜론을 판당가?
아뇨 백화점에서요
집앞에 삼풍백화점 있는데 거기 식품코너에서 샀어요
백화점?
과일을 백화점에서 샀다고?
와... 아빠
야 과일을 백화점에서 샀단다
어 긍께로 난 백화점에서는 옷만 파는줄 알았더니
아따 멜론도 파는구마잉
역시 니가 서울놈은 서울놈이다
아니 그냥 집앞에 살때가 거기밖에 없어서요
아 맛이야 시장에서 사먹는게 낫겠죠
백화점은 비싸기만 하고
이거 한통에 얼만데?
어... 만.. 오천원인가?
크이이이이??? 수박보다 비싸네
요요요...
우리 아들줘야겠다~ 과일 윽수로 좋아하는데
멜론 맛도 모린다
아 근데 선배님은 아직도 안들어셨나봐요
누구 쓰레기?
들어왔다 저 씻는다
씨레기가 뭐꼬 ~씨레기가
빙그레한테는 하늘같은 선배일낀데
하늘은 개또라이다 하는 짓이 쓰레긴데
집에선 그래도 바깥에선 안그랴~
우리 씨레기 학교서는 멀쩡하나?
어데 전차에 받친놈 안같드나?
허.. 아니유 전혀유
아 따르는 후배들이 얼마나 많은데유
완전 카리스마
허? 맞나?? 에이~~~
뭔 똥 카리스마 ?
발닦는 수건으로 얼굴도 닦는 카리스마?
아 따르는 후배들이 얼마나 많은데유
완전 카리스마
허? 맞나?? 에이~~~
뭐 어떤 카리스마 ?
발닦는 수건으로 얼굴도 닦는 카리스마?
저 저....
아직 머리에서 물떨어 지는데...
그래도 씻은것이 어디여
어이구 ~ 어이구~ 진짜
-쓰레빠 똑빠로
-네~
-불~
-우우웅~
-스킨 로션 바르고 온나 버짐핀다
네~
그까만게 그 로션이제?
읽어봐라 눈까리 없나
눈까리 노름에 꼴았나...
여...우리 딸래미 말 참 이쁘게 하제잉
네 완전
아우 참말로 우리딸 참고와 허허허
요놈의 조동아리를 그냥 조동아리 조동아리
아이 씨 ! !
이 씨 콱 가씨내야! ! 쯧
임자 뭐 도울거 없는가
댕겨왔으라~
너 오늘 또 락카페 갔다왔쩨
아 몰라 오늘도 못들어 갓으~
아 일찍 간다고 갔는디 자리 읎다고 해불더라니까
아 뭐 서울 애들은 밤낮으로 춤만 춘갑서~
혹시 점마 땜에 뺀치 묵은거 아이고?
풋..!!
내는 잘못한거 없다
긍게 ! 니가 뭔 잘못을 햇것냐
니 옷을 잘못을 했지 ! 왜?
야 거기다 행가치프도 꽂아불지 불지 니는
야 우리가 아무리 일찍가꼬 자리가 있어도 니땜에 못들어 갔을 것이다!
아따 근디 뭔 메론이데?
야 우리 꼭 부잣집 같다잉
야가 사왔다 백화점에서 사왔단다
-백화점?
-과일을 백화점에서 샀다꼬?
-허..
-어유 촌놈들
야 니 혼자 군이여 군
우린 시고 ! 니 혼자 군이라고
하물며 저 정대만이도 시다 시
고마해라 시나 군이나
거 남사시럽구로
그냐? 알았어~
야 근데 니는 여기 아예 눌러 앉았는갑다?
어엉.. 야가 요새 집이 비어가지고
여 몇일 내방서 있을라구
우웅~너 어머니랑 아부지 어디가셨는디
아 아빠는 출장가시구 엄마는 신혼여행
아빠는 출장갔는디 엄마는 신혼여행을 갔다구?
그것이 뭔말이데?
부모님이 식을 인자 올리싰는갑지
아따 아부지는 출장갔다잔에~
-아니 그게...
-아니 우리 부모님
이혼 하셨거든
아빠는 출장가셨구 엄마는 최근에 재혼하셨구
그래서 집엔 아무도 안계시고 그래서 지금 여기서 난
이렇게 죽때리고 있는거지~ 헤헤
그..부모님이 이혼 하셨다고?
이혼하셨다꼬?
진짜로?
하...
(박수)
서울 인정 ! 인정
와 역시 다르다잉 !
삶의 싸이즈가 달라부르구마
내는 이혼하는거 테레비서만 봤지 실제로 이혼한 집은 처음 봤다 ~
우리 동네에선 상상도 못한다 !
누구 한명 저 세상 가기전까지는 평생 붙어 살아야 된다 !
서울..! 우와....!! 멋있다
있어빈다 !
야야야 진짜로 판사가 아빠한테 갈래 엄마한테 갈래
그런거 물어보드나
하....
형님 형님 형님 !
얘네 부모님 이혼하셨데요 형님
엄마가 재혼도 하셨단다
아 진짜?
야 우리 칠봉이 마음 고생 좀 했겠는데 응?
야 니들은 그기 그리 신기혀?
응
응 ! 난 처음 봤으~
거 지방에선 늙어 죽을때 까지 같이 살아야 댜~
그그 ..무르고 그런거 없어~
요샌 또 안그렇다 많이 바낐다
그래 우리반엔 많았었는데
맞나? 천지삐까리가?
-뭐라고?
-많냐고
아...하 ! 많진 않아도 한반에 한 두세명 정도는 있었지
진짜?
응
그 중에 한명은 엄마가 영화배우였고
또 한명은 아빠가 국회의원 이었구
우와 ...대박 멋있다 !
아유 우리반에 군수 아들도 있었는디
아 그럼 군수아들이지 시장아들이것냐? 쯧
야 글고 보면 칠봉아 너는 ~ 우리하고 다른 뭔가 아우라가 있으야~
니 그라믄 비행기도 타봤나?
야 비행기는 나도 타봤으야
서울 올때 여수서 ~
그거 말고 !
-금 뭐?
-외국말이다 외국 !
아 말도 안되는 소리하지마 외국을 어떻게 나가 !
야는 가봤을걸
너 그면 외국도 가봤냐?
(칠봉)어 뭐 청소년 선수권 때 경기 시합하러 한 세번 정도
(해태)한두번이 아니구마
(해태)어디로?
(칠봉)미국도 갔었고 일본이랑 대만.. 뭐
글쎄 또 어디 갔었지
야 그 외국인도 봤냐?
외국? 당연히 외국갔는데 외국인 봤지
(삼천포)진짜 막 비행기에서 먹을거 막주고 그러나?
어 그냥 뭐... 음료수주고 밥도 주고..
(삼천포) 진짜 다섯번 먹어도 또 주나?
-그 누워서 먹지 말라캣제 !!!!!
-으갸
니 책을 보던가 멜론을 먹던가 하나만 하라고 인간아 어 ??
은제 사람될래 진짜 ??!!?!
으억..그거 빨리 치아라 얼른
아우 진짜 아우 씨
언제 사람될래 !
그러믄 바나나는 언제 쳐묵어봤노?
허 그걸..어떻게 기억해
그라면 돈가스는?
허....
(삼천포) 그라문 피자는 언제 처무봤노?
(해태) 야 인제 그만 자자~
(삼천포) 오냐~
니 내일 한시간 일찍 일나야하는데 개안캣나
응 개안타
냉장고에서 음식만 꺼내 놓으면 안대나
엄마 몇시에 나가는데
첫차 탈라믄 여서 다섯시엔 나가야제
울 엄마아빠 마산 오랜만에 내려간다잉
너무 오랜만에 가가 또 길 잊아 묵는거 아이가?
가씨나 까묵을게 따로있다 거서 몇년을 살았는데
아 이사람아 뭐당가
아 왜 콩나물 대가리를 다 떼어내고 그래
맞나...
국은
밤에 한번 팔팔 끓여놓고 갈테이까
고마 아침에 데푸기만 해라이
그래도 밥은 새밥 해묵이야 된다
엄마가 쌀 씻어가 담가놓고 갈테이까
니 아침에 인나면 밥부터 앉히라 알긋제
알겠다 걱정하지마라 내 하루 이틀 해보나
그라고 내 음식은 좀 한다 아이가
놀면 뭐하노
Without You - Mariah Carey
No I can't forget tomorrow
when I think of all my sorrow
when I had you there
But then I let you go
and now it's only fair
That I should let you know
what you should know
I can't live
이 뭐꼬 쌀이 어디갔노
if living is without you
I can't live I can't give anymore
I can't live if living is without you
(혓튕기기) 똑 !
뭐고 벌써 일났나
-쌀 오빠가 앉힜나
-응
놀면 뭐하노
왜
뭐 다른거 도와주까
우리 정이 착하네..
이래 착한 아가 오빠를 왜그렇게 구박했지?
(쪽)
정아 ! 오빠한테 시집올래?
오빠가 진짜 잘해줄께
응?
가씨나 이제 오빠말에 대답도 안한다~
어무니 나물하셨나? 마이 하셧제?
야~ 누가 보면 우리 집 뭐 제사지내는줄 알기야잉
오빠가 후라이 하까? 달걀 어딨노
정아 달걀 몇개나 깨꼬
니 맘대로 깨라
엄마 터미널에 도착하셨는지 모르겠다
택시타도 잘 못가든데
내 엄마한테 삐삐 좀 치고 오께
잘 도착 하셨다
내가 새벽에 모셔다 드렸다
계란 몇개나 깨꼬 한 열개면 되겠제?
두당 한두개씨는 묵을기야잉
잔잔잔잔잔잔잔~
정아 니는 드가서 좀 쉬고 있으라
오빠가 마무리 하께요~
오빠가 맛있게 후라이 하께요~
이건 뭐에용?
오왕 맛잇게땅~
나는 짜파게티 요리사~
(TV)강물이고 싶어~
그대 기억속에 ~ 그리움으로 남고 싶어~
오늘 새벽 종로구 종로5가 동경쇼핑 지하에서 불길이 시작되
동대문까지 500여 미터 구간이 불길에 휩싸였습니다
이 불로 이 일대의 지하와 도로가 온통 검은 연기로 뒤덮였으며
이로인해 생긴 유독성 연기로 상가에서 상인과
사고지점 지나던 행인들은 황급히 지상으로...
-아따... 야 !
너 뭐놈의 그리 TV를 좋아하냐
아 티비가 그리 좋으면 신방과로 가지 그렀냐
음마
뭐시 좋다고 맨날 그리 웃어쌀까잉
차암~ 니도 큰일이다
그렇게 물러터져가꼬 우떠케 여기 서울바닥서
살아 남을라구 ! 살아 남을라구 !
(전화)
아따 어떤노무 새끼가 아침부터 전화질이데~
여보세요
어? 엄마
엄마가 아침부터 뭔일인가?
아야 ! 니 괜찮냐?
뭐가?
아침 뉴스봉게 서울서 불이 나부러서 난리가 낫든디
아~ 어디 불났다등가?
오매 종로서 불이 났는디 그 불이 동대문까정 번저가꼬
연기가 자욱하단다 ~
아따 엄마 뭐 서울이 순천인줄 앙가?
종로면은 그냥 이동네랑 마 겁~~~나 먼곳이네
순천서 광양 가는거보다 더 멀다니까
어따~~ 우리 엄마 걱정도 팔자네 걱정도 팔자여
아따 그것땀시 아침부터 전화했당가?
아따 자식을 서울로 보내농께
뉴스서 서울으 서짜만 나와도 가슴부터 벌렁벌렁 안하냐
아따 울엄니 병나불것네 병나불것어
아니 이래가꼬 나중에 나 군대는 우떠케 보낼랑가잉
오메 그런 소리 하지 마야 !
그 생각하므는 벌써부터 복장 터저붕게 !
알았네 알았어~
응~
에~
자 자 무볼까나
-안녕히 주무셨습니까 형님
-어~~ 그래
니가...
-형님 안녕히 주무셨어요~
-어~~
-안녕히 주무셨어요 형님~
-어 안녕 ~~
삼천포 !
순천이요 형님 순천
우리가 한집에 산지 한달이 넘었어요 형님
제발 정신 좀 챙기라니까요
나는요 아무리 아파 꼬꾸라지는 한이 있어도
형님 있는 병원은 절대로 안갈라요
모를수도 있찌 새끼야 니도 나이 무봐라 깜빡깜빡한다
그라고 뭐뭐뭐뭐 머시마 이름 알아가 뭐할낀데 임마
관심 없다
니 저 빨리 가서 거 윤정이 깨바라
윤진이요 형님 윤진이 윤진이
저짜 독방 사는 애 이름이 윤진이요 형님
안다 안다 내 알믄서 너거 즐겁게 해줄라고 임마
일부러 그런다 새끼야 지랄은 진짜
아따 울 형님 이 정신으로 어떻게 의대를 들어갔을까잉
형님 그 간하고 창자의 위치는 안헷갈리는 가봐요잉
밥무라!
고마 쌔리마 주디를 마 주 잡아 째삘라마
뭔 말이데 ?
응 니 입을 그냥 확 잡아가 찢어뿐다고
아 선배님 학교에선 안그러시잖아요
어이 꼬맹이 ~ 니는 학교나 제대로 나오고 그소리 해라이
니 오늘도 학교 안나오면 니 내손에 죽는다이
새끼 어데 삐대하구로 쯧 !
-뭐라 시는겨
-어디서 삐딱하게
통역하지마 새끼야 ! 쯧
새끼마 생긴건 저짜 살인범처럼 생겨가지고 쯧 !
근데 아줌마 어데 가셨데 아저씨도 안보이는거 같던디
볼 일있어서 마산갔다
근데 칠봉이는 어디갔노 국 다 식는데
갸 운동 갔어~
아침에 두시간쓱 런닝햐
아따 국가대표 에이스는 다르다잉
아 ~ 안녕하세요
나도 ~ 나도 밥주세요~
오야
야 근디 니 다음달부터 합숙아니여?
야 거 드가면 장난 아닐텐디 좀 집에서 놀지 그랴
에 놀면 뭐하냐 괜히 미련만 남지
형님 잘 먹겠습니다~
어~ 그래 어 ~!
아가 싹싹하네 !
이이이 이것들이랑은 다르네
요요 살인범 하고 응?
야 밥은 내가 주는데 와 오빠한테 고맙다 카는데?
내 서운타이
아 코치님하고 아주머님 안계시면 ~
형님이 젤 큰 어른이시잖아~
맨날 이렇게 공짜로 얻어먹는데 인사는 드려야지
형님 안그래요?
그렇지 맞지요
하하하하하
야 참 !
근데 니 혹시..
우리 둘이 친남매인줄 아는거 아이가?
아.. 아니에요?
긍께 나도 금새 알았당게
아니여??
아 맞다 맞다 맞다 친남매 맞다
둘이 똑같이 안생깄나
쌍디 안 같나? 쌍디 ! 똑같제? 흐하하하
-(쾅)
-개 뻥같은 소리 좀 하지좀 하지마라
아침부터 거짓말 좀 정도것 해라 그걸 누가 믿겠노
아 뭐 거 보이까 거이다 믿는 분위기구마
가씨나 거 아침부터 오빠야 대가리를..
아 난 진짜 남맨줄 알았는디
근데 형님은 왜 나정이 엄마한테 어머니라고 하세요
친엄마도 아니신데
헤헤헤
원래 아랫동네에선 그렇게 불러
우리 엄마도 엄마고 친구 엄마도 엄마여
밑에선 다 그렇게 불러야
아~...
친구 엄마한테도 엄마라고 부르는거
그거 진짜.. 좋다
좋은 말 같다 하..
(전화)
예
아 ! 어무이 십니꺼 ? 잠시만예~
해태~ 전화 받아라 어무이 전화오셨다
어~~
(TV)서울의 한 대학교 동아리 모임 중 1학년 재학중인 L모양이
숨지는 사고가 발생해 충격을 주고 있습니다
L 모양은 선배들이 권하는 술을 거절...
아따 엄마 ! 나 아직 동아리도 안들었네 !
아 글고 아침에 두번 전화는 반칙 아닌가?
알았으니까 ~ 아 뉴스 좀 그만 보고 드라마 보소 드라마
응 알았네 응. 끊네 ~ 응~
아....
니 오늘 또 락카페 갈기가
어~ 야 긍께 오늘 저녁 못 먹을수도 있따잉
아 갈때마다 자리 없다고 해붕게
오늘은 마 대낮부터 가서 줄서불라고
어유 니 이래 락카페댕기는거 너거엄마 알면 기절초풍하시겄다
어허~ 야 모르는 것이 약이지
순천에 있는 우리엄마가 뭘 알것냐
야 니 오늘도 그라게 입고 스페이스갈거면 나랑 절교다잉
너거들 오늘도 뺀치묵는거 아이가?
아니여~ 전에는 우리가 늦게가가꼬 자리가 없어서 긍거라이까~
둘이 몇시에 갔는데
여섯시
니 빠가사리가
어휴
뭐여
응? 아 그냥
이 집이 좀 웃겨서
나 다음세상엔 시골에서 태어날까봐
진짜 재밌을거 같애
배부른 소리를 햐
나는 대치동에서 태어나고 싶은디
치~
에후...
야 너 학교 안가냐
그라는 너는 훈련 안가?
나 훈련 오후에만 가면 되
너 수업 많다며
나는 뭐 오늘 자체 휴강~
어이 그레그레 빙그레 ! 칠봉 하이 !
네 선배님 !
나온나 학교가야지
아... 오늘은 제가 좀 대근해가지고..
아하..대포깔래? 빨 나온나
빨리 !
예.. 가요....
나 먼저 간다...
잘가라 흐흐
여 어데 운동화가 있었는데 어데갔지
정아 ! 오빠 운동화 못봤나
아 내 빨고 있다 오늘은 딴거 신고가라
아....
아우씨 가씨나 멀쩡한 운동화를 왜 빠노
하여튼 일을 만든다 만들어
어디 쓰레빠 있었는데
정아 ! 오빠 쓰레빠는요?
거 없나? 내 안건드맀는데?
고마 새신 신고 가라 ! 니 생일선물 받은거 있다 아이가 !
아씨 쓰레빠가 편한데 신발 새거 신으면 발아플긴데
아..고마쌔리 마 요거한번 신고 마 스페이스 함 뜨까? 어?
거 가가꼬 물 엉망진창 와진창으로 만들어주까 응?
삼천포까지 댈꼬 가가
아니 근데 선배님 새신발은 첨엔 좀 불편하니께
이렇게 밟아줘야된다는디
칠봉이 보니께 바꿀때마다 길들이는게 일이더라구요
-니 지금 뭐하는데
-예?
잠깐만 일루와봐
우아아아악 !
야 니 이게 어떤 신발인줄 아나?
어?? 마! !! 니 임마 내복도 아이고 임마
리복이라고 리복 !
-샤크다 샤크 임마 !!!
-으아앙아
니 일부러 했지??
아니 아니 아니 그게 아니라 칠봉이가..
-칠봉이가 뭐 뭐 뭐?
-아니 칠봉이가 ..
나정아 오빠간다 집 잘지키고 있어라
아 그라고 오빠 앞으로 소포하나 오면 잘 받아놔요
어...
간데이
컴퓨터는 사람이 사용하는 자연어를 이해하지 못한다
계산하라 출력하라 같은 명령은 컴퓨터같은 단순한 기계에겐 너무 어렵고..
아 정대만이
너 스프레이 있냐
디지고 싶냐
야
-니가 좀 물어 봐야
-어어엉 싫다 무섭다
나머지는 다음시간에 하자 간다
야야야야 봤냐 봤냐
기태 저쉐끼 벌써부터 나가부러야
해두해두 넘 해부네잉
야 아직 여섯시도 안됬는디 우리도 빨리 가자
(진동)
어후....
후..
와 갈라꼬?
아 엉
점심먹고 가지
그럴까?
라면 물올리라 퍼뜩
내..내가?
맞나???
진짜 엠티를 간다꼬 상민이 오빠야가?
(언니 내가 누구야 신촌 안기부아냐~ )
(내일 아침 6시에 신촌 기차역 앞이래)
맞나~ 가씨나 니 완전 까리뽕삼하데이
니 대포 까는거 아이제?
(뭘 까? 언니? )
아니 됐고... 상민이 오빠야 확실히 오는거 맞제
(아 그렇다니까)
(상민이 오빠도 경영학과 엠티는 처음가는거래)
(감독님이 졸업하기전에 대학생활 한번 해보라고 무조건 가라그랬데)
맞나 ~
아 우리 최감독한테 떡이라도 해가꼬 보내야 되겟네
그 뭐꼬 신촌..기차역 앞 여섯시
맞제
알겠다
오야잉 ! 드가자~
준비해야지
으으음~
니 제법 끓였다잉
헤 잘끓였다는 거지?
어
내 근래 먹어본 라면중에 젤 잘끓있다
헤 그래?
내가 라면만 10년째 끓였거든
맞나
어 훈련할때 선배들한테 합숙가선 후배들한테
내가 국민학교 3학년때부터 끓여줬다
맞나?
흐흐
아 근데
오늘 저녁도 니가 하는거야?
보니까 하루종일 일만 하는거 같던데
맞나?
풋..풋...흐하하!!
야 ! 뭘 자꾸 맞나야 말끝마다
아 뭐 맞는것도 있고 안 맞는것도 있는거지
암튼 다 맞진 않아 !
야 뭘 맨날 맞나야 흐흐흐
맞나
푸하하하하하
하하하하하하하
으하하하하하
니 지금 내 놀리는기제
아니야 내가 미쳤냐
푸훗
야 근데 왜 너만 보면 왜 이렇게 웃기지..?
뭐 찾아? 왜 신발 없어졌어?
어.. 이게 어디갓노
뭐 어떤신발인데
아 우리 오빠 딸딸이
아유 우리 오빠 딸딸이가 없어졌다
우리 오빠야가 세상에서 제일로 좋아하는 딸딸이다
아흐....
딸딸이 어디갔노
쓰레기는 딸딸이를 와그리 좋아하는지 모르겠어
아 어디갓노
풋..흐흐흐
아니 라디오 뉴스서~ 미아리 삼거린가 어디서
시내 버스가 가로수를 들이 받아부럿다는디 아들 괜찮냐?
아따 엄마 여서 미아리가려면 한시간 넘게 걸리네
여가 순천인줄 앙가? 서울이여 서울 겁나큰 서울이라니까~
걱정이 되서 안그냐 ! 아유 거 됬어 됬어
통화했응게 됬다 !
엄마 제발 좀 쓰잘때기 없는 걱정 좀 하지마라이까~
알았응게 성 내지 마야 ! 아참 글고 엄마가 해준 무화과 쨈은 다 먹었데?
어~ 다 먹었네
오매 참말로 맛은 있드냐?
어 엄마 맛잇데 맛있어 다 먹엇어~
어유 벌써 다묵었어? 그라모 또 해가꼬 보내주까?
아니야 좀 남았어~
다 먹었담서 !
아 긍게 그냥 ..거의 다 먹었따고 !
좀 안달디??
엄마 안달디 안달어 !
또 먹고 잡으면 말해잉 !
어 엄마 엄마 나 지금 수업들어가야 하니까 끊네 ~
응~ 알았어 끊어~어~
집에 일있나 어머니 삐삐 와하셨노
아 몰라 쓰잘때기 없는거 땜에 귀찮게 한다니까
야 겁나 늦었다야 가자 얼른 빨빨빨빨빨
너무 일찍은거 아이가
아직 해도 안떨어졋는데
야 기태새끼가 그렇게 빨리가는거 못봤냐
엄마 때문에 이십분이나 잡아 먹었구만
맞나
아 맞지 않아야 ! 그 맞나 좀 그만해 !
어휴
(전화)
예 여보세요
아 오빠가
집에 별일 있을게 뭐있노 왜 전화 했는데
소포왔습니다 !
아 누구 왔다 좀 끊어봐라
감사합니다
(전화)
예
아 오빠가 왜 또 전화했는데
니 딸딸이?
그 없더라 다 찾아봤다이 그거땜에 전화햇나
아 끊어라 내 저녁 준비해야된다
저기요 ! !
아 예 예 ! 아 죄송합니다
아 형님 그것이 말이 된데요 지금?
자리가 없다는 것이?
아~ 진~짜 자리 없다니까
내일부터 주말이라 오늘이 피크야 ! 피크
형님
여섯시에요 여섯시
그리고 그짝이 방금 여기서 문여는걸
이 눈까리로 똑똑히 봤는디 !
아 자리가 없다는긋이 그기 말이 된데요 !
에헤이~ 참
야 손님 많이 받으면 나도 좋지 내가 뭐하러 거짓말 하냐
그리고 금요일은 ! 원래 자리가 금방! 없어져요 응?
다음에 와
그 말이 공갈이기만 해보소이
그 짝은 나한테...
죽소이
어...그래..
친구야 가자
해태
내가 봉께 이거는...
더 일찍왔어야 했다
이시간 현재 전남 순천시 한 아파트에서 도시가스가 폭발해
40여명이 중경상을입고 인근 주민 200여명이 긴급대피하고 있습니다
부상을 당한 주민들은 광주 전남대병원으로 옮겨 치료 받고 있으며
부상자중 50대로 추정되는 여성은 전신에 3도 중화상을 입어
생명이 위독한 상태 인것으로 전해지고 있습니다
해태 삐삐 번호가..
(TV)절도에다가 상습폭력범이야 우리반에서 아주 유명한 놈이지
그래요?
나도 두손 든놈이니까 만만치 않을거야
좋습니다 제가 맡겠습니다 그 동안 사표나 쓰십시오
알았어 ! 시끄러운 놈이니까 취조실로 데려가는게 좋을거야
그래도 혹시 모르니까 얼른 집에 전화 한번 해봐라 알겠제?
-흐흐흐흐하하하하하하
-크하하하하하하
(진동)
-으흐흐하허허허헣
-하하하하흐흐흐흐
아따 나 추워~ 크하하하하하
내 마음 깊은 곳의 너 - 신해철
너에게 전화를 하려다 수화기를 놓았네
잠시 잊고 있었나봐 이미 그곳에는 넌 있지 않은 걸
내 마음 깊은 곳에 너
마지막 작별의 순간에 너의 눈속에 담긴
내게 듣고 싶어 한 그 말을
아따 잼있다~
야 나는 웃어분거 밖에 기억안난다야
강우석이 진짜 천재 아이가
내 태어나서 젤 많이 웃었다
강우석이 다음영화 또 찍어도 되겠는데
야 김기태 !
어 ? 너 여기 왠일이냐?
아니 그런 너는 여기 왜있냐
어?
아 니 왜 여기 있냐구
풋 ! 그럼 내가 어딨어야 하는데
야 너 스페이스 안갓냐?
스페이스? 아 ~ 잇다가 갈건데
-있다가?
-나중에 간다꼬?
응 근데 왜?
있다가면 자리 없을 것인디?
뭔소리야~ 건물하나가 통째로 락카페인데
자리가 왜 없어
아니 야 그래도 야
난중에 가면 자리가 없을 수도 있지..안것냐?
에이 나 그렇게 많이 다녀도 한번도 자리 없던적 없었는데
개새끼가
너 지금 뭐라고 그랬어
아니 니말고
야 기태야 너 우리 좀 도와줘야 쓰것다
어?
안녕히 가십시오 !
좋은 시간 되세요 !
저기..
4명이요
어~~~ 김기태
오늘은 여자친구랑 같이 왓네? 안녕하세요
-4명?
-네
투입 !
얘들아 ~ 와
형님...
뒤지고 싶소?
죽고싶나?
어어엉..방금 자리가 났네?
야~ 니네들 운이 좋다잉~ 응?
아따 이 형님이 또 공갈을 쳐부네잉
누구를 지금 바보 천치로 안데요?????!!!!
얼른 들어가.. 자리 또 금방 찬다?
야 형이 오늘 ! 안주 서비스 확실하게 해줄게 ! 응?
들어가
형님 조심하소잉
아 사람이 진실되게 살아야지 진실되게 !
들어가자 친구
야 어디가 거기 구린데야 임마
우리 4층 맞죠?
아니 같은 건물인데 지하믄 어떻고 4층은 어떻데?
안 똑같거든? 여기 수질 관리해
물별로 주문받어
위로 올라갈수록 물이 좋은거구 지하가 제일 구려
우리 4층에서 밖에 안놀아 봤는데
헤..
이 잡놈의 새끼
넌 오늘 나한테 디졌어 !!
야 야 ! 니가 지금 나를 지하로 보내야? 응?
-니가 나를 지하로 보내??
-아니..그게아니고
이래뵈도 내가 순천서 최초로 오렌지족 소리를 들었던 놈이여 !
넌 오늘 나한테 디졌어 !
-우리는 올라갈까?
-오늘 아주 그냥 ! 저새끼 저새끼는 내가 이해한다 !
-자리 뺏긴다
-근디 나를 나를 !!
-저..저리가 놔 새끼야 !
-너 오늘 나한테 끝장이야
아따 성님 !
(TV)컴퓨터 유통의 신문화 창조 !
근데 형님은?
같이 안들어 왔어?
응 아까 들어오셨다가 스터디하러 나가셨어 오늘 좀 늦으신댜
삼천포랑 해태는?
아후 또 락카페 갔겄지뭐 아 갈적마다 뺀치인디 뭐다러 간다 몰라
나정아 너도 언능 앉어
이 정도면 됬지 뭐 응? 얼른 앉어
밥무라 니 오늘 아침도 코딱까리 만큼 먹드라
이건 다무라이
너두 얼른 먹어 응?
별로 밥생각이 없네
근데
코치님은 오늘 들어오셔?
아주머니랑 마산에 무슨 일로 가셨데
어? 저거 윤상 뮤직비디오 아녀?
나 저노래 진짜 좋아하는디
아 저거 ... 아 저거 제목이 뭐였지
나 알았었는데
가려진 시간 사이로 - 윤상
노는 아이들 소리
저녁 무렵의 교정은
아쉽게 남겨진 햇살에 물들고
메아리로 멀리 퍼져가는
꼬마들의 숨바꼭질 놀이에
좋을때다~
우리 훈이도 살았으면 저만할낀데
저레 데이트도 하고
좋은 데도 가고 얼마나 좋겠노
이 좋은 세상
뭐 그리 바쁘다고 그리 일찍 가뿌노
오늘 고마
우리 훈이 생일이면 얼마나 좋겠노
마산사는 아들내미 생일 상 차려오는 길이면 얼마나 좋겠노 제삿날이 뭐꼬
인자 스물넷밖에 안된 아들내미 제사지내야 하고..
내는
세월 지나가믄 ..
좀 둔해질줄 알았다
그런데
나이를 먹을수록 ..
보고싶어 죽겠다 ....
넌 지금 어디 있니
내 생각 가끔 나는지
처음으로 느꼈었던 수줍던 설레임
지금까지 나 헤매는 까닭엔
네가 있기는 하지만
어 ? 이제 밥먹냐
일찍 들어왔네 ? 밥은 ? 밥은 먹었나
배고프다 밥주라
야 글고 보니께 밥도 안먹고 놀았어 지금까지
고마 밥만 주라
요 있는거랑 해서 무면 되겠네
어 내가 갖다줄게
아이다 아이다 니 밥무라
야 니네 생각보다 일찍 들어왔다?
야 오늘은 들어들 간겨?
야 말 마라이 아 내가 지금까지 속은걸 생각하면
아 알고봉게 지금까지 우리...
뺀치였드마
아 맞다 해태
니 엄마랑 통화했나?
뭐가? 뭔 통화?
니 내 삐삐 몬들었나
오늘 순천에서 도시가스 폭발했다고 뉴스 크게났다
내 그래가 니한테 바로 삐삐 쳤는데
-(통화중)
-아!!! 나 미쳐불겠네 진짜
-아! 뭐한데 !
-(통화중)
-아 진짜 환장하겠네 진짜
-(통화신호는 가고 있다)
- 아 엄마~ 아엄마~ 쫌 ~
-휴.... 제발 좀 받아라 쫌 제발
-(통화 연결음)
(예~)
아 여제까지 전화 안받고 뭐했당가 !!!!!
(왜 그냐 뭔일 있냐?)
사람이 미쳐서 환장하는 줄 알았네 앙가?
(왜 ? 뭔일인디)
아 누구랑 그래 통화를 해싸 ! 통화를 !
사람이 미쳐서 환장하는 줄 알았는디
(옆집 예지 엄마랑 통화했제 ! 우리 아들 전화했냐?)
아따 걱정했잖에~
(뭔 걱정을 햐)
아 순천서 무슨 가스사고 났담서
(엄마 ! 그거 우째 알았냐)
(그거 벌써 서울 뉴스에도 나왔디?)
엄마 엄마 괜찮냐고 아 괜찮냐고 묻잖에 지금 !
(여긴 갠찬에 ! 저쪽 광양 넘어가는 길목에 있는 아파트 아니냐)
(거기서 사고가 났는디 안그래도 소방차 몇십대가 출동해삿드라 !)
(사고가 크게 났는갑서 ! )
아따 연락도 안되고 ! 얼마나 식겁했는지 앙가?
(오매~ 히히히히히)
(아야 순천도 겁나게 커야)
(거랑 여랑 거리가 얼만디 걱정하지마러)
(아따 순천이 촌이데 ? 여기는 갠찮으니께 걱정마야)
아 몰라~
괜찮으면 됬어
(밥은 먹었냐?)
응
( 뭐 먹고싶은거 없데?)
(있으면 담주 갓김치 보낼때 같이 보낼랑게)
됬어~ 여기 아줌마가 원채 잘해 멕이네
걱정하지 마소
(긍게 말이다 겁나게 고맙다고 인사 전해줘잉 !)
(글믄 갓김치랑 니 좋아하는 무화과 쨈이랑만 해서 보낼란다)
(쨈 다 묵엇제?)
응?? 응.....
(그럴줄 알고 어저께 이모집 뒷산가서 몇푸대 따왔어야)
(근디 이번 무화가는 전꺼 보단 좀 별로더라~)
(그래도 서울서는 귀한겅게 우리아들 친구들하고 나눠먹어잉)
(엄마가 고놈 딴다고 새벽까지 안갓엇냐)
(무화과는 새벽에 따야 댕게)
(느그 아부지는 하나도 안주고 ~)
(니한테만 싹다 올려부렸어야 !)
(아들 ! 듣고 있냐?)
엉~ 엄마 듣고있네
) (니 아부지 찾는데 글면 우리 아들 ! 아푸지 말고 밥 잘챙겨 먹어라잉 !)
(먹고잡은거 있으면 바로 전화하고~ 으잉?)
어....
서울 이곳은 - 로이킴 / 응답하라 1994 OST
외로움에 길들여 질수록
차라리 혼자가 맘 편한 것을
어쩌면 너는 아직도 이해 못하지
내가 너를 모르는 것 처럼
언제나 선택이란 둘 중에 하나
내는 처음에 전부 미친게이 인줄 알았다 (미친게이 : 미친놈의 경상도 사투리)
나는 술묵고 잇는데 내옆에 앉은 아가 갑자기 벌떡일나디 춤을 추더라니까
고 옆에 통로에서 !
-진짜?
-야 좀 뻘줌했겠다
뭐 어데 스테이지 같은데 가가 춤추는 것도 아이고
고 테이블에 벌떡 일나가 춤을 추더라니까
우와 나는 도저히 맨정신으로 못추겠더라
아~무 생각 없는 우리 쓰레기 형님도
고서는 못 버틸끼라 !
(퍼억 !)
뭐 이새끼야?
니 내 없을때 내욕하고 다니지?
아인데요
아이기는 뭐 아이야 쥐 박아뿔라 진짜마
쓰읍 어이 그레그레 빙그레
니 앞으로 삼천포 요새끼 요거 딱 있다가 내욕하는거 같으면
바로 삐삐치라잉 알겠쩨
콱 마 대가리 확 박아뿌구로
새끼 어디서 진짜
어머니 아직 안오셧제?
-니 인사 안하나 ??
-안녕히 주무십시오 형님
착하게 살아라 진짜 때리 직인다이
오빠야 밥은? 밥은 먹었나
대충 엄청 대충 묵고
야
닌 뭐 제법 유명하드라
네?
내 동기 남자들 다 니 알든데?
니한테 뭐 사인받는다는 아들도 있고
아... 같은 학교니까 알겠죠
고대 동주가 저보다 더 유명해요
청소년 대표도 걔가 먼져됫고
그거야 뭐 생긴건 동주보다 니가 낫다 카드만
그건 그래요
김동주는 남자한테 야는 여자한테 인기 많아요
맞나
니 아픈데
니 아프다고
야
밥먹고느그들이 설거지해라잉
네
뭐하는데
세월의 흔적 다 버리고 - 015B
대신 너에게 부탁할게 우리 아름답던 기억들
하나도 잊지 말고 이 세상동안 간직하고 있어줘
야야야
모든 시간 끝나면
거 아 자는데 시끄럽겠다 고마 설거지 내일해라
빨리 방에 들어가 콕 쳐박히라
세월의 흔적 다 버리고
저 근데 선배님 오늘 무슨 날이에요?
와?
그때 그 모습으로 하늘나라에서 우리 다시 만나자
아니 그냥 분위기가 조금 그래서요
날은 무슨 날 암 날도 아이다
마 니는 내일 학교나 제대로 나온나
-빨리 들어가 !
-네
하나도 잊지 말고 이 세상동안만 간직하고 있어줘
모든 시간 끝나면 세월의 흔적 다 버리고
그때 그 모습으로 하늘나라에서 우리 다시 만나자
정아. 베개 배고 자라 가시나야
어 아자씨 저짝에 좀 세워주셔잉
와 더 들어가가 내리면 대는데
으응 뭘 좀 살것이 잇어갓고 헤헤헤헤
허허허 하하하
아들 좋~아하것다
그제잉 아그들이 잘묵는거 보면 기분 좋제잉
어어 잠깐 기다려봐
내 고마 안씻고 잘란다
내가 아들복은 없어도 남편복은 잇는갑다
통닭은 아들 묵고있나?
으으응 겁나게 맛잇거들 잘묵고있네
(노크)
누구데
저.. 통닭같이 안드세요?
됐다~ 우리는 많이 뭇다 느그나 마이 무라~
오늘은 아줌마가~ 밥도 몬챙겨주가 미안타
아 아니에요 저희 오늘 되게 잘먹엇어요
나정이가 얼마나 잘챙겨줬는데요
워매워매 우리 딸래미가? 아따 철들엇네잉~ 허허
아 뭐더냐 언능가서 닭먹어
아 네 잘먹겠습니다
저 그럼 안녕히 주무세요...
어무잉..? 어무이 !
어무...아닌가..?
어무이~
흐흐흐.. 문닫고 가라고 언능 !
하... 헤...
아 참 진짜....
오빠야는 잘있드나
꽃이 이쁘게 피가 너거 오빠야 꽃구경 실컷하겟드라
오빠야 좋겟네
내도 중간고사 끝나면 한번 내리가야겠다
그라마 좋지
너거 오빠야 억스로 보고싶어 할긴데
아 엄마
와
내 물개 인형 몬봤나
내 어릴때 맨날 들고댕기든긴데 암만 찾아봐도 엄더라
니 기억안나나
니가 오빠야한테 선물로 줬다 아이가
훈이 마지막 가는날 니가 오빠야 한테 물개인형 선물로 줬다
맞나
아이고.......
휴.....
내 눈물 모아 - 서지원
창밖으로 하나 둘씩
불빛으로 꺼질 때 쯤이면
하늘에 편지를 써
날 떠나 다른 사람에게 떠난 널 잊을수 없으니
내 눈물 모아서
뭐고 니 아직 안잤나
니가 내 물개인형 샀나?
어 ~ 낮에 그거 소포로 왔더라잉
저거 비슷하게 생깃제? 예전에 니가 갖고 있던거랑
가씨나 오빠 어렵게 구했디만 고맙단 소리도 안하고
니 여서 잘래? 오빠 니방에서 자까
오빠
찾았다 허헝
이거 하나 묵고자자
아~ 마 진짜 정아
하루종일 마 방정리 집청소 할때부터 알아봤다 알아봤으 어?
정아 ! 좀 적당히 해 적당히 응?
고마 좀 대충살자 대충
오빠
왜, 뭐 또 다른데 아픈데 잇나
뭔데 그람
내..
오빠한테 할말 있다
뭐
뭐 할말해
아 할말 없으면 고마 디비 자고
진짜 할말 있다
아 그러니까 그게 뭔데 빨리 얘기해라
내..
오빠 좋다
내 니 좋아한다고
오빠 좋아한다 사랑한다
가씨나..
죽을라고
흐흐흐 내 오늘 만우절인거 모를줄 알고?
후하하하하하하하하하
와우 !
우하하하하하오오옹오아하
아따 식겁아
오와~~~~ 우와
하 내 순간 진짠줄 알고 얼마나 놀랐는지 아나
(하필이면 만우절이었다)
우와~ 이 가씨나 요물이네 어?
(거짓말 같던 죽음도 거짓말이 되버린 고백도)
(하필 그랬다)
(누구하나 거짓말 한 사람도 없었고)
(그래서 누구하나 속은 사람도 없었지만)
(거짓말에 속은 만우절 바보보다)
(천만배는 더 처참한 만우절이었다)
(때때로 현실은 거짓말보다)
(잔인하다)
속킨줄 알았제? 끄하하하하하하
아이고
아버지 좀 잡수세요
어어 먹어 먹어 헤헤헿
아야 빙그레 거시기 너거 집에 양계장한다 안혓냐
근데 뭐시기 닭을 그리 걸신들린거 처럼 처먹어 그래
지는 맨날 백숙만 먹어서요
야 만나러 서울올때만 이렇게 튀긴닭먹어보니께 좋아서요
허허허허
야 느그들이 사촌은 사촌인갑다잉
-이름이 돌림자인거 보면 ~ 니 이름이..
-아야 ! 너 대가리 좀 시원하게 밀어불면 안되냐 어?
아 정대만인가 뭔가 걔도 봉께로 만화 봉께로
중간에 농구하고 싶다고 머리 확 짤라불더마
글죠~
야 그라고 보니 서울도 항렬쓰는갑다잉
야 바보냐 우리 이종사촌이야~
아 그냐? 근데 우떠케 이름이 비슷하데??
아 그거야 이모랑 울 엄마랑 성이 같은남자랑 만나 결혼해서 그렇지 뭐
-둘다 성이 똑같이...
-야 장국영이 ! 너도 앞가르마 그만타고
대가리 좀 시원하게 자르면 안되것냐
아 임마 영웅본색이 끝~난지가 언젠디~
아우 아부지 장국영이라고 그만부르이소 좋은 이름 놔두고
장국영이 뭡니까~
엄마? 내가 장국영이라 그랬냐 너거 어머님이 장국영이라 부르셨제 임마
아 그라고 니 얼굴하고 이름이 매치가 참...어이가 없어 가꼬
아 니 .. 얼굴에 비해서 이름이 너~~~~무 점잖하잔에~
아.. 제 이름이 뭐가 점잖습니꺼
-김...
-무 좀 주라~
저한테 딱 어울리는 이름인데예
-김...
-소금도
-김.......
-와라바시도 !
-니가 갖다 먹어 새끼야 니가 !!!
-아아아아아아아아
니가 니가 니가 니가 니가 손이 없나 발이 없나 새끼야 !
아 나한테는 멀잖에 !!!
손이 없나 발이 없나?
야 장국영이 !
장국영이라고 부르지 말라고 장국영이라고 !
야 너 요새 좀 예민하다잉
야 칠봉아 나도 소금 좀
칠봉 !!
야 !!!!
야 준아 !!!!!!!!!!!
어?.. 어 왜
이건 성나정씨꺼구
이건 아저씨 이름이.. 김..
예 예 저희 남편 이름 맞아요
감사합니다~
-수고하세요~
-네~
도대체가 몇개를 사들이는 거야
일어났어?
응 뭐가 그리 재밌냐
여보 택배왔어
여보 ..
야 김재준 !!
이 다섯 남자중에 내 남편이 있다
그리고
내 남편의 이름은 김 재준이다
맞나 최감독한테 떡이라도 해가 보내야겟네
그 뭐꼬 신촌 기차역 앞 여섯시 맞제? 알겠다~
응 언니 안녕 !
이런...
야 이 언니 진짜 믿는거 같은데?
미쳤냐 국민학생도 아니고
요즘 만우절에 속는 삼순이가 어딧냐
야 그리고 뻥도 비슷한 걸로 쳐야지
이상민이 엠티간다하면 그걸 믿겠냐 찐따도 아니고
뭐야 그럼 속은척 한거라구?
그 언니가 가끔 무식해 보여서 그렇지 모자른건 아니지
야 쓸데없는 짓 하지말고 오빠들 숙소에 전화나 해바
오전 훈련 끝나고 들어왔겠다
저기...
저기요?
네?
여기 경영학과 엠티 맞지요?
네 맞는데요
이상민선수 언제와요?
네?
이. 상. 민. 선수는 언제오냐구요?
뭐래
출발 ~~
뭐꼬
후발대가?
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 기사비 - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
야 미안 미안
야 나정아 ! 야 ! 우씨
세상 ...
죽어도 하기 힘든 말들이 있다
그 어떤 긴긴 말보다도
그 어떤 말주변보다도
당신을 사랑하고 있다는 눈빛
그거 하나면 충분하다